ترجمة
بسام شقير ومحمد الرويثي
مراجعة لغوية وضبط التوقيت
منذ أن…
أنت الشخص الوحيد
الذي لطالما…
آسف، هذا غريب.
أنا لا أتحدث هكذا عادة.
لا، بأس، لا تقلق.
أشعر وكأنني أنهار.
أفكر بك
طوال الوقت يا نيكي.
أحاول ألا أفعل…
…لكنك في كل أغنية
أستمع إليها.
كنت الشخص الوحيد
الذي عاملني بلطف
عندما انتقلت إلى هنا.
وفي البداية،
ظننت أنك ربما…
حسنًا، لقد أدركت حقيقتك.
وبعد ذلك، بعد وفاة جدتي،
كنت أنت من يتصل بي
حتى عندما لم يكن لدي
أي شيء لأقوله
وكنا نكتفي بالجلوس معا.
لذا أستمر في قول:
"لا تخبرها.
"إنها رائعة جدًا.
فسوف… تخسرها".
لكن ربما يجدر بك أن تعرفي…
…أنني سأختارك أنت على
أي شيء آخر.
يا إلهي.
- هذا كل شيء.
- لا، لا. توقفا.
- هذا كان مبتذلا.
- يا إلهي، كنت أعلم هذا.
- مبالغ فيه تماما.
- أنا آسف جدًا.
ظننت أن هذا لطيف.
- بل ظننته سيئا.
- كان يجدر بي…
- حسنًا، هذه المرة أريدك أن…
- لا، أنا…
لن أفعل ذلك مجددا يا صاح.
- كان هذا محرجا للغاية.
- أجل، أجل.
هذا قد يرعب…
لقد أرعبني.
حسنًا؟ نيكي كانت لتتقيأ.
أنت من طلب مني أن أفرغ
ما في قلبي.
هل تعرف كم كنت هشا
وصريحا للتو؟
لقد قللت من شأنك.
- ماذا لو أحضرت لها شيئا جميلا؟
- لا، لا.
- سأجرب هذا.
- لا تحضر لها أي شيء.
يا صاح، عليك أن تكون أقل…
أقل عاطفية بكثير مع نيكي، حسنًا؟
هي لا تحب هذا الهراء، لا تحبه.
ماذا عن الزهور، أو الحلوى
التي قالت إنها تحبها؟
حسنًا.
شكرا لك.
ماذا؟
أتريدني أن أرحل؟
- أجل، إن كنت ترغبين بذلك، أجل.
- أجل، حسنًا، أجل.
آسف لأنني جعلتك تفعلين ذلك.
لا، لا بأس، أنت بخير.
- لا، الأمر كان…
- كانت استراحة ممتعة.
- تظاهر فقط وكأن…
- أنت تبلي بلاء حسنًا.
يا إلهي يا صاح،
كان ذلك محرجا للغاية.
هل يمكننا المغادرة؟
أجل، والحمد لله أنني فعلت ذلك.
كان ذلك فظيعا.
شكرا لك على هذا.
هل سبق لك حقًا أن توددت
إلى نيكي؟
ادع الرومانسية.
- أدعو الرومانسية؟
- مازحها.
- كن لئيما معها بأسلوب مرح.
- أكون لئيما معها؟
لئيما بمرح، أجل،
ذكرها بلقب "نيكي الغريبة".
تريدني أن أناديها ب "نيكي الغريبة"؟
أنت تعلم أنها حساسة
بشأن هذا الأمر.
قل لها مثلا: "أتذكرين عندما
كنت تتعرضين للمضايقة؟
وكان الجميع ينادونك
ب "نيكي الغريبة"؟"
حينها ستقول: "يا إلهي.
"لا يا بير، ذلك كان منذ
زمن طويل جدًا.
لا تفعل، أرجوك".
وهل هذا مثلا،
سيسلب أنفاسها؟
قل فقط،
"نيكي، أعتقد أنه يجدر بنا أن نتناول
مشروبا معا في وقت ما".
نحن نتناول المشروبات بالفعل أحيانا.
هي دائما من تدعوك.
- أجل، بالضبط.
- لقد طلبت منكما ألا تأتيا
إلى ليلة المسابقات لليلة واحدة.
لا يمكنك أن تطلب منها الخروج في
ليلة المسابقات يا بير.
لا يمكنك،
أنا لن أسمح لك بذلك.
إنه وقت جيد
وطبيعي لطلب ذلك.
أنا أحب ليلة المسابقات.
هذا كل ما أملكه.
أستيقظ كل يوم أربعاء
متحمسا للغاية،
وأنا أفكر بالمسابقات.
يا إلهي، لا يمكنني نسيان
كم بدوت غبيا للتو.
لا يمكنك تحويل تجمعنا الأسبوعي
للمودة والمهارة إلى…
إلى طلب مواعدة متأخر بسبع
سنوات يا بير.
إذا متى أطلب منها؟
في أي وقت آخر.
كل ما تملكه هو الوقت.
إن كانت تعني لك كل هذا القدر…
وأنا أعلم أنها كذلك… فانتظر.
افعلها في الوقت المناسب.
حسنًا.
حسنًا، سأنتظر.
- سأفعلها بالطريقة الصحيحة.
- الآن ردد معي.
كل ما تملكه هو الوقت.
لا.
ساندي؟
لا، لا، لا، لا.
لا، لا. لا، لا
تبا.
كيف وصلت إلى هذه؟
يا إلهي.
لماذا لا يمكنها…
فقط…
- مرحبًا.
- يا لك من محظوظ.
اليوم كان حافلا للغاية.
آه.
كنت بحاجة إلى يوم عطلة جيد.
أجل. بالتأكيد.
أنت تعمل بجد كبير.
تعلمين أنني أفعل ذلك.
في أي وقت ستأتي الليلة؟
أريد حجز مكان لنا مبكرا.
آه.
أنا…
لا أعتقد أنني سأتمكن من المجيء
الليلة في الحقيقة.
لا يا بير.
كنت أود رؤيتك الليلة.
نحن بحاجة إلى ذكائك.
يجب أن نهزم فريق "راغ تاغز"
هذا الأسبوع.
حسنًا، أعني…
أنا…
لا أعتقد أنني أستطيع الليلة.
لدي بعض الأمور المتراكمة لأنجزها.
كنت سأخبرك بشيء ما.
ما هو؟
أعني، هل يجدر بي
أن أخبرك الآن؟
أجل.
ما الأمر؟
أجل، لقد قررت تقديم استقالتي
خلال أسبوعين.
حقًا؟
ما السبب؟
لا أدري.
أجل، الوقت يداهمنا نوعا ما
يا بير، لذا…
قد ترغب في تخطي تلك الأشياء
التي تعمل عليها الآن.
أنت على حق.
- الليلة هي الليلة المنشودة.
- سحقًا
تبا لهذا
هل أنت بخير؟
لا، أسقطت قلادتي الكريستال
في البالوعة.
- سحقًا.
- تبا
آسف.
لماذا قد تقول شيئا كهذا أصلا؟
مرحبًا، سنغلق قريبا،
لذا أخبرني إذا كنت بحاجة
إلى أي شيء.
حسنًا.
- شكرا لك.
- صحيح، أجل، أعلم ذلك.
رايان كان يقول ذلك أيضًا،
لذا لست الوحيدة.
أنت لست الوحيد بالتأكيد.
- أعلم.
- معذرة، يا آنسة.
أنا بحاجة للمساعدة بالفعل.
هل لديكم قلادات كريستال؟
أجل، أجل، تفضل هنا،
دعني أريك.
لا، صدقا، لأن هذا ما كنت أقوله سابقا.
عن ماذا تتحدث أصلا؟
يا إلهي، هذا جنون.
- ماذا؟
- لا.
انتظر لحظة.
هذا كل ما لدينا.
أجل، كل حجر له طاقته
الخاصة والفريدة نوعا ما
وما شابه.
مثلا، "الجمشت" يمنح الهدوء والوضوح،
بينما "الكوارتز الوردي" يجذب الحب
وتلك الأشياء.
أي منها يمنح طاقة… جيدة،
أو مشاعر إيجابية؟
أو طاقة طيبة، أو مشاعر إيجابية؟
ربما "السيترين".
أعني، هو في الأساس عبارة عن
أشعة شمس في حجر.
حسنًا، شكرا.
على الرحب، أخبرني
إذا احتجت إلى أي شيء آخر.
أشعة شمس في حجر.
حسنًا، لا،
لأنه في الغداء بالأمس،
كانت بيكا تتصرف مثل… أجل.
نيكي ستكره ذلك.
لا، هذا ما أقوله تماما.
لقد أحضرت رايان معها؟
كنت أقول لنفسي:
"ما الذي تفعلينه أصلا؟"
أقصد، حقًا؟
أنت تعلمين أننا لا نحبه حتى.
أمر مزعج للغاية.
أجل.
بصراحة، لأن هذا ما كنت أقوله…
ماذا، ألا توجد بلورة؟
هذا يعجبني.
أجل، حسنًا، لقد نالت شعبية كبيرة
منذ أن عرضناها.
تعلم، الجميع يريد أمنية.
حسنًا، إنها ليست لي، لذا…
حسنًا، إذا لا تعد إلى هنا لتشتكي.
هل يشتكي الناس من هذه أم ماذا…؟
حسنًا، إنها تشبه المقتنيات النادرة نوعا ما،
لذا فإن بعض الأشخاص لا يفتحونها،
أما أولئك الذين يفتحونها
تعلم، يعودون ويشتكون.
لأنها خدعة أم ماذا…؟
مهلا يا صاح، نحن لسنا مخادعين، حسنًا؟
لا، لا أعني أنك مخادعة،
لكن فقط، لماذا يشتكون؟
لأنهم غاضبون
- لأنها لا تنجح؟
- أجل، أو ما شابه.
أو أنها تنجح بالفعل
وتدمر حياتهم مثلا؟
أو يموتون
أو يتمنون لو كانوا أمواتا.
أنت بارعة، بارعة جدًا.
أجل، يمكنك كتابة تقييم.
سيكلف هذا سبعة…
هل سبق لك أن دخلت متجر
غيتارات من قبل؟
- لا.
- ليست جميعها مضبوطة الأوتار.
- لذا، في الأساس…
- الأمر لا يتعلق بالغيتارات،
- وأنت تعلمين ذلك.
- أولئك المراهقون يعزفون عليها
بصخب كغيتار الباص، وتلك
الأوتار التجريبية الرديئة…
- لا تجعليني أبدأ بالحديث عنها.
- يا فتيات، أرجوكن.
هو لا يتوقع منها أن تكون مضبوطة
الأوتار طوال الوقت.
إنها…
إذا كنت تعملين
على كتابك أو ما شابه…
- يا فتيات.
- …أو كنت في ساعات العمل،
- فهذا سيعطيك شيئا لتفعليه.
- يا إلهي.
أنا لا أعمل على كتابي أبدا عندما
يكون هناك زبائن
في المتجر، فلماذا يهم الأمر؟
أعلم، لكن انظري، أنا من يتعين عليه العودة إلى المنزل
وسماع والدي يشتكي من
أصدقائي طوال الليل.
أنا أطلب منك فقط التظاهر
- وكأنك تعملين.
- ماذا؟
- فقط، مثل…
- أعني، يسهل عليك
- قول هذا…
- لا.
…بينما أنت مغادرة
إلى مدرسة الوشم.
إنها مدرسة الفنون، ولم أقبل فيها بعد.
ظننت أنك قبلت في "لوثر".
لا، قلت إنني أريد الذهاب إلى "لوثر".
- آسفة، لم أكن…
- لا تزال هناك فرصة.
- جيد.
- لاحقًا.
- أنا فقط لا أريدك أن تقعي في المشاكل.
- أعلم هذا يا عزيزتي، أحبك.
- أحبك أيضًا.
ما الذي تفعلًانه؟
إيان كان يمازحني فقط.
لقد نظرت إليكما، وكان هذان الاثنان…
مهلا، كفاكم هراء.
مهلا، هل يمكننا التركيز؟
هذا الأمر جدي للغاية بالنسبة لي.
سأذهب لإحضار بعض المشروبات.
- فكرة رائعة يا نيكي.
- سآتي معك.
شكرا لك. شكرا لك.
ما الذي كنتم تفعلًانه؟
.لاحقًا
أربعة كؤوس من التيكيلا، من فضلك.
وهل من شيء آخر؟
سآخذ بينيا كولادا.
بينيا كولادا؟
لا تسخري من مشروبي.
- ماذا؟
- أنا أحب الرجل
الذي يكون متصلا
بجانبه الأنثوي.
- ولماذا يعد هذا أنثويا؟
- ليس كذلك.
أنا لا أحب طعم الكحول فحسب.
أجل، سنحضر لك عصيرا.
انتظر، ما هي الأمور المهمة جدًا
- التي قلت عنها في الهاتف اليوم؟
- الكثير.
قمت بالكثير من الأشياء المهمة حقًا.
- مثل ماذا؟
- التنظيف.
أنجزت ضرائبي.
- وقمت…
- شاهدت التلفاز طوال اليوم.
أجل، هذا كل ما فعلته.
بير.
أجل.
لذا، كنت أفكر…
هل معك بطاقة لدفع ثمن الكؤوس؟
أجل.
سأدفع أنا.
حسنًا، لا بأس، أجل.
يمكنك… لكنني أعتقد…
قلت إنني سأدفع.
أجل، عليك أن تكون أسرع من ذلك.
شكرا لك.
على الرحب والسعة.
أمم…
على أي حال…
- لقد ذهبت إلى المتجر…
- حساب مفتوح أم مغلق؟
مفتوح يا صاح.
كنت أحاول فقط القول إنني…
قلت إنك أسقطت قلادتك…
يا رفاق، سارة أخبرتني للتو أن
والدها يحتفظ بمسدس
في خزنة غرفة الاستراحة.
هل أنت جاد؟
جاد تماما.
أشعر أنه كان ينبغي عليه
ذكر ذلك أو شيء كهذا.
ليس إن كان مغلقا عليه،
الأمر بخير.
يا إلهي، آسفة جدًا.
كنت تقول شيئا.
أجل، ماذا كنت تقول؟
كنت أقول فقط،
أني… سأخبرك لاحقًا.
لا بأس، لقد… ذهبت إلى هذا…
لم أكن أعلم أننا جميعا ذاهبون في
رحلة جماعية إلى الحانة.
- يا للروعة.
- حسنًا إذا.
- في… حسنًا.
- على الرحب، أجل.
نخب ماذا سنشرب؟
نخب ساندي.
شكرا لكم على المجيء الليلة.
- حان وقت المسابقات.
- حسنًا إذا.
- وكما هو الحال دائما…
- لننل من هؤلاء الأوغاد، حسنًا؟
- حسنًا.
- أجل، أنا أنظر إليك أيتها اللئيمة.
- ها نحن نبدأ.
- …سيفوز ببطاقة فيزا بقيمة 100 دولار.
لماذا نخب ساندي؟
- لقد ماتت.
- وموضوع الليلة سيكون…
- ماذا؟
- …مسابقة معلومات عن الأفلام القديمة.
لقد ماتت ساندي.
حسنًا، السؤال الأول يتكون من جزأين…
- ماذا؟
- أجل.
…وعليكم الإجابة عن الاثنين معا.
ها نحن نبدأ.
حقًا؟
يتميز هذا الفيلم الرسومي بجني أزرق
- يمكنه تحقيق ثلاث أمنيات.
- بير، أنا آسفة جدًا.
لا بأس.
ما هو اسم هذا الفيلم…؟
يا رفاق، اهدأوا قليلا.
- بير.
- اهدأوا.
حسنًا، حسنًا يا رفاق…
هيا يا مغفلون، نحن ذاهبون إلى حانة "غريدو".
لا، أرجوكم. أريد العودة للمنزل فحسب.
هل ترفضين الذهاب إلى الكاريوكي؟
أنا أرفض المغنين السيئين
والطاولات اللزجة
بينما أريد فقط العودة للمنزل والنوم.
حسنًا، إذا من سيرقص
عندما أشعل المكان بأغاني "سليم شادي"؟
"من سيرقص عندما
أشعل المكان بأغاني سليم شادي؟"
انتظر يا إيان، لنغن معا ثنائيا.
- تبا لذلك.
- من فيلم هاي سكول ميوزيكال؟
سارة ستغني، شجعوها.
آه.
ما هذا الهراء بحق الجحيم؟
- لا، غناء سارة سيئ.
- اخرس تماما تبا لك.
- هل يمكنك فقط أخذي للمنزل أرجوك؟
- يا صاح.
- أريد فقط الذهاب إلى الفراش.
- نيكي…
يومي كان طويلا، لا أريد الذهاب
إلى الحانةالتالية معكم.
سيارتي متجهة إلى حانة "غريدو" يا نيكي.
- يمكننا إنزالها في طريقنا.
- بحقك
يمكنني أخذك للمنزل.
أنت شخص يصعب التعامل
معه حقًا يا فتاة.
- شكرا لك.
- بير.
- لا يا بير، عليك المجيء.
- تبا لذلك.
- أنا متعب جدًا.
- تبا لك.
هل يملك أي أحد نقودا كاش؟
أعتقد أنني أملك ورقة من فئة 20.
أنت ملاك.
- حسنًا.
- سأردها لك
لا يمكنك أخذها.
رائع، لقد اشتريت للتو هيروين لأحدهم
يكفيه لأسبوع.
أنت خبيرة بسعر الشارع.
حسنًا، بير، هل أنت مستعد؟
- ليلتكم سعيدة يا رفاق.
- حسنًا.
يا إلهي يا إيان.
- وداعا.
- تصلا للمنزل بأمان، حسنًا؟
- يا إلهي، أنت مزعج جدًا، أنت…
- إيان.
أوصل فتاتك للمنزل بأمان.
لا تقلها بهذه الطريقة.
أراك لاحقًا يا بير.
حسنًا يا بير، لنخرج من هنا.
- حسنًا، لنذهب.
- تبا لهؤلاء الفاشلين.
لنذهب ونثمل.
- أجل يا بير، تبا لك.
- لنذهب.
آسفة بشأن قطتك يا بارون.
لا بأس.
في الواقع ليس كذلك، ولكن…
لا أعتقد أنني استوعبت الأمر بعد.
تعلم أنك تستطيع دائما الاتصال بي
عندما يحدث ذلك.
أعلم ذلك.
سيكون من الغريب عدم رؤيتك كل يوم.
فقط، أنا لست سعيدة هناك.
أعني، إنها مجرد وظيفة يا نيكي.
أجل، حسنًا، أنا أريد أن أكتب.
- أعني، أنت تفعلين ذلك بالفعل.
- لا، أنا…
أشعر أنني بحاجة إلى تغيير
كبير في حياتي.
أنا لا أشعر بالحب، وأريد أن أشعر بالحب
إن كنت أريد بث الحياة في القصة.
الحب؟
إذا هي قصة رومانسية.
لا، ليست رومانسية، إنها قصة حب.
أليس هذا الشيء نفسه؟
تعلم، أنت الشخص الوحيد
الذي يمكنني التحدث معه حقًا
عن هذه الأشياء.
وأنت كذلك بالنسبة لي.
خاصة في العمل.
أنت لست عديم الإحساس تماما.
لا تدعيني أنسى.
لقد أحضرت لك شيئا.
ما هو؟
سوف ترين.
لا، هذا…
لماذا يجعلني هذا متوترة؟
لا أدري.
هذه ردة فعل غريبة.
لعلمك، سارة كانت تسأل عنك
طوال اليوم.
ما هو شعورك حيال ذلك؟
هل تسألين إن كان لدي مشاعر
تجاه سارة؟
أنا أسألك عن شعورك
تجاه سارة،
وإذا كان شعورك تجاهها
هو الإعجاب بها،
فسيكون هذا هو شعورك
تجاهها إذا.
أنا أحبها كصديقة.
يا إلهي، توقعت هذا.
أمرها واضح جدًا.
أجل، هي كذلك.
عندما أعجب برجل ما،
لا أحد سيعلم بالأمر.
ليلة سعيدة.
نيكي، انتظري.
ماذا؟
كنت سأسألك…
أمم…
لقد تشتت حبل أفكاري.
- ليلة سعيدة.
ان…
مهلا، هل تتذكرين في حصة
السيد لاندو
عندما، نسيت قطعة
الفم الخاصة بي
وهو كان، في مزاج غاضب جدًا
ذلك اليوم
وأخبرتني أن لديك قطعة إضافية؟
وبعدها أعطيتني قطعتك،
لكن…
بير، لاندو كان يكن لي الإعجاب.
أنت كنت في موقف حرج، حسنًا؟
ليلة سعيدة.
ليلة سعيدة،
يا نيكي الغريبة.
لا تدعني هكذا.
أعلم، كنت أمزح فحسب.
- تعلم أنني لا أحب هذا.
- آسف.
أعلم، أنا آسف.
هل أنت معجب بي؟
ماذا؟
لأنه إن كنت كذلك،
فهذا هو الوقت المناسب لتخبرني.
أنا…
أعتقد أننا صديقان جيدان.
حسنًا.
جيد، ليلة سعيدة.
سحقًا.
لماذا؟
ما هذا الهراء؟
حسنًا.
"صفصاف الأمنية الواحدة.
أدهش أصدقاءك.
لديك أمنية واحدة فقط".
أتمنى لو كانت نيكي فريمان تحبني
أكثر من أي شخص آخر في
هذا العالم.
ما الذي يحدث؟
سحقًا.
مرحبًا.
كنت أقوم بفتح تطبيق الاتجاهات.
ألم تقل إن لديك شيئا من أجلي؟
أمم…
أجل.
لقد تركته في المنزل.
حسنًا.
يمكنني إحضاره إلى العمل غدا.
حسنًا، ليلة سعيدة.
ربما تود الدخول؟
أعني، لقد فقدت قطتي للتو يا بير.
فقدت قطتك؟
انتظر.
أعني أنت فقدت قطتك.
أنا آسفة جدًا.
آسفة جدًا لخسارتك.
هل يجب علينا…
هل تود الدخول أم…؟
نيكي…
هل أنت بخير؟
هل أنا بخير بسبب القطة؟
أجل.
- أجل، أنا بخير.
- لماذا لا تأتي للداخل،
ويمكننا تناول بعض المشروبات
والتحدث عن قطتك.
أجل.
أنا آسفة، أجل.
نيكي، أنا مشوش.
- أعتقد أنك ثملة.
- لا
أنا لست…
مهلا، ما هذا الذي يحدث؟
نيكي، ما هذا الذي يحدث؟
هل أنت بخير؟
أنا أتصرف بغرابة شديدة.
هذا غريب جدًا.
ما هذا الذي يحدث؟
لا.
- لماذا أنت…
- لا، لا.
- ما الذي تفعليه؟
- هيا بنا.
- هيا بنا، هيا بنا.
- ما هذا الذي يحدث؟
في الواقع، لا.
ما الذي تفعلينه؟
أنا أعلم ما تحاول فعله.
ما هذا؟
نيكي، لا، لماذا تدخلين
إلى سيارتي؟
فلنذهب إلى منزلك.
أنت تثيرين رعبي صدقا.
آه…
يا إلهي، لا.
لم أرك تتصرفين بهذه الطريقة
من قبل أبدا.
ما الذي يحدث لك؟
أنا لا بد وأنني…
مشوشة للغاية.
أجل، أنا أعلم هذا، ولهذا أعتقد أن
عليك العودة للمنزل…
…وسنكمل حديثنا هذا غدا.
لا يمكنني فعل ذلك.
أمم…
كل ما في الأمر أنني لا أعلم
إن كان بمقدوري البقاء بمفردي الآن.
لماذا؟
أبي يحتضر.
نيكي، لا.
- أنا آسف جدًا.
- خطوت خطوة واحدة فقط
داخل منزلي، ولم أستطع تحمل الأمر.
هل يمكننا الذهاب، من فضلك؟
إلى أين تودين الذهاب؟
.مدهش
أجل.
هذا هو.
إنه…
إنه أكبر من منزلك السابق.
أجل، كان ملكا لجدتي.
وقد حصلت عليه.
يا إلهي.
رائحته تشبه رائحتك.
ماذا تقصدين؟ هل رائحته سيئة؟
لا، لا، إنها رائحتك أنت فحسب.
إنها جميلة.
يعجبني المكان هنا.
أخبريني إن كنت بحاجة، مثلا،
لماء أو مناشف
أو لا أدري، مسكن "أدفيل" أو شيء
من هذا، حسنًا؟
- آسفة لأنني كنت غريبة الأطوار قبل قليل.
- لا.
لا داعي للاعتذار.
فقط…
خذي كل المساحة أو الوقت
الذي تحتاجين إليه.
حسنًا؟
ليلة سعيدة.
انتظر.
أجل؟
هل يمكنك النوم معي؟
من فضلك؟
من فضلك، أنا فقط…
ستتصارع الأفكار في رأسي طوال الليل
وأنا أحدق في السقف.
من فضلك؟
أجل.
هل أنت بخير؟
بالنظر إلى الظروف، أجل.
يا إلهي، كنت بحاجة إلى هذا.
حقًا؟
أجل.
لماذا؟
أمم…
أنا آسفة حقًا
بشأن قطتك يا بير.
أعتقد إن حالتك أسوأ من حالتي.
انتظري.
ما هذا بحق الجحيم؟ ما هذا بحق الجحيم؟
- ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟
- يا إلهي.
- أنا آسفة جدًا.
- لقد قبلتني.
أعلم، أنا… أنا…
ظننت أنني رأيت شيئا ما.
- ما هذا الهراء؟
- لا أدري.
- أنا آسفة، أنا آسفة.
- لا، لا، لا.
- نيكي، ما هذا الذي يحدث؟
- لا أدري، أنا فقط…
هل يمكننا النوم؟
أنا آسفة.
لا داعي لأن تكوني آسفة، فقط…
سحقًا، لقد جعلتني أشعر وكأنني
فعلت شيئا
- لم يعجبك.
- لا.
أنا آسفة، أنا آسفة، أنا فقط…
- ظننت أنني رأيت شيئا ما.
- يا إلهي.
- لقد أخفتني كثيرا.
- كانت نوبة هلع.
ماذا؟
كانت نوبة هلع.
- حقًا؟
- أجل.
أنا فقط تائهة للغاية.
لا بأس.
ماذا كنت تفعل؟
كنت ذاهبا إلى الحمام فحسب.
هل يمكنك الاستلقاء معي؟
لا أدري يا نيكي.
من فضلك؟
لا.
لا، من المفترض أن يعجبك.
نيكي، أنت…
إنها ذكرى تأبين، أنا…
لا، هذا كارثي.
حسنًا، لا أدري إن كان كارثيا يا بير.
بلا، هو كذلك.
هل هذا جيد؟
ولماذا قد يكون ذلك جيدًا؟
- يا نيكي.
- ماذا؟
أرني لوحة المفاتيح الإلكترونية
التي لا تعمل،
لأنني لا أريد إعطاء أي امرأة
مزعجة عذرا ل…
- كارتر، لا تقل "امرأة مزعجة".
- ماذا؟
لا، ولكن أليس هذا ما يطلق على
الشخص الذي يعترض؟
لا يا كارتر، لا يمكنك قول ذلك.
- لماذا؟
- هناك أشخاص بالداخل.
- فقط… حسنًا، فلنذهب.
- أجل.
اذهب، اذهب.
حسنًا، حسنًا.
ما هذا الهراء؟
ما الذي حدث ليلة أمس؟
حسنًا، حسنًا.
لن تصدق أبدا
الليلة الجنونية اللعينة
التي مررت بها للتو يا صاح.
- لقد ضاجعت نيكي، أيها الماكر.
- لا، لا.
- ماذا قلت لها؟
- لا، لم أضاجعها يا صاح.
لقد رأيتكما تدخلان معا للتو.
- أجل، حسنًا…
- هل نامت عندك؟
بالمناسبة، عليك تسجيل دخولك للعمل.
- إيان.
- مم تخاف؟
من سارة؟
تظاهر فقط وكأننا… اضحك.
أجل.
أعتقد أن نيكي تمر بأزمة ما.
- ماذا؟
- لا أدري يا صاح.
لقد كانت تتصرف بغرابة شديدة.
كانت، كأنها…
كأنها ماذا؟ هل هي بخير؟
لا.
- هل أخبرتك ما الخطب؟
- نوعا ما،
ولكن أظن أن هناك المزيد.
حسنًا، ما هو الأمر إذًا؟
- سأدعها تخبرك بنفسها.
- لا تفتح الموضوع
ثم ترفض إخباري،
- أيها الوغد.
- والدها مصاب بالسرطان.
- حقًا؟
- هذا ما قالته لي.
والدها في "واشنطن" وهي
لا تهتم لأمره؟
مع ذلك لا يزال الأمر مؤلما، على
ما أظن، لا أدري.
- أجل، أجل.
- لكنني أظن أن الأمر أكبر من ذلك.
أعني، أظن أنها تمر،
بانهيار عصبي أو شيء كهذا.
كانت، كأنها تصاب بالذعر،
ثم فجأة تعود إلى حالتها السعيدة.
ما هذا الهراء؟ هل تمزح؟
لقد بدأت بتقبيلي ثم أخذت تبكي.
كان الأمر غريبا جدًا.
إذا أنت أخبرتها بمشاعرك، ثم…
لم أخبرها.
ماذا؟
- لم أخبرها.
- أنت…
- كانت تقبلك؟
- هذا ما أقوله لك.
وكيف يمكن لهذا الأمر أن يكون منطقيا؟
لا أدري يا صاح، أظن أنها بحاجة
لمساعدة جادة.
وكانت تبكي؟
أجل، ثم كانت تعود فجأة إلى طبيعتها.
كان الأمر مرعبا، أشبه بالجنون.
لا أدري، وبعد ذلك… أرادت مني،
أن أحتضنها وأنام معها.
- وهل فعلت؟
- لا.
- لأن ذلك سيكون دناءة إن فعلت.
- لم أفعل.
- نمت على الأرض.
- لا تخدعني.
كانت تثير رعبي.
هل تظن أنها عادت لتناول
حبوب "مولي" مجددا؟
أعني، لا أظن…
- ربما.
- أجل يا صاح.
يبدو تماما وكأنها كانت
تحت تأثير حبوب "مولي".
أجل، ربما.
- سأذهب للتحدث معها.
- انتظر، انتظر.
هل ما زالت تنظر إلينا؟
أجل، تماما، إنها تنظر.
- لا تتصرف بغرابة.
- هل يمكنك فقط
أن تهدأ وتسجل دخولك؟
بارون، سأحتاج منك أن
تعزف "مون ريفر"
- على البيانو من أجل ذلك…
- مرحبًا يا بير.
…المزعج ذو ال 14 عاما في قسم
الآلات الوترية.
مرحبًا يا بير.
سارة، عزيزتي،
هل يمكنك ترتيب قسم الإيقاع؟
حسنًا، هيا يا رفاق، أمامنا
يوم حافل اليوم.
سيكون لدينا ضغط عمل.
حسنًا.
يا صاح، أنا بحاجة لمشروب
بعد هذا الهراء.
كان ذلك جنونا.
- لقد أخبرتك.
- سأصب لنفسي…
سأنهي عملي الليلة هنا.
ليلة سعيدة.
- شكرا لك.
- أراك لاحقًا.
- رافقتك السلامة للمنزل، وداعا.
- نيكي،
لا أدري إن كان بمقدوري إيصالك
للمنزل اليوم.
أعلم، أنا أخذ حقيبتي فقط.
آه.
مستعدة؟
أجل.
معذرة.
- هل ستتولى إيصالها؟
- أجل.
سأتولى إيصالها.
- حسنًا.
- جيد.
ثق بي.
وداعا يا رفاق.
نراك لاحقًا.
بحثت تقريبا في ثلاثة مواقع
إلكترونية مختلفة،
- و…
- أجل.
أعتقد أنها كانت…
- هل تحدثت إليها؟
- أجل، لقد فعلت.
- وماذا قالت؟
قالت… إنها بخير.
وإن كل شيء على ما يرام.
وإنها لم تكن تنظر إليك أو أي شيء.
لقد كانت تحدق بي، و…
ربما، لكنني كنت أتحدث إليها فحسب.
لقد كانت تنظر إلى كلينا.
بدا الأمر وكأننا نتحدث عنها،
وهذا يفسر الأمر.
لقد دخلتما معا.
- سأتصل بها فحسب.
- ربما لا تفعل.
لا تفعل ذلك.
لأننا، كنا نتجاذب أطراف
الحديث فحسب.
- فقط…
- انتظر.
يبدو وكأنك ستتحدث إليها.
بير…
مرحبًا يا بير.
- مرحبًا.
- كان علي الاستحمام.
ولم أكن أعرف ماذا أرتدي.
لأجل ماذا؟
أنا آسفة حقًا بشأن ليلة أمس…
- لا.
- أخبرني إيان أنك كنت مرعوبا.
أنا سعيد فقط لأنني تمكنت من الوقوف
بجانبك، على ما أظن.
أجل، لم يكن ينبغي علي تناول
أي شيء على الأرجح.
لذا…
كنت تحت تأثير عقار "إم دي إم إيه".
- فهمت.
- وفاقدة للوعي تماما.
لا بأس في ذلك.
هل…
تتذكرين…
بعض الأمور؟
بعضها، أعني…
لذا، إذا كنت غريبة الأطوار، فهذا هو السبب،
لقد جعلني أبي حطاما،
ولذا فعلت أشياء لم أكن لأفعلها
في الظروف العادية.
وأنا لا أقول إنك استغللتني.
نيكي، لم أكن أعلم أنك تحت
تأثير المخدرات.
هذا ما أقوله، أنا لا أقول ذلك.
- لا تقولين ماذا؟
- إنك استغللتني.
لا أظن… لم أفعل.
أعلم، ولهذا السبب…
- أقول إنك لم تفعل.
- حسنًا.
جيد.
أنا فقط، لا أحب أن…
أنا أحب علاقتنا الحالية حقًا،
وأريد أن أكون صادقة بشأن
بعض الأمور،
وهذا أمر مهم جدًا بالنسبة لي.
لا بأس، أنا أتفهم ذلك.
أتفهم ذلك.
أعلم أنك معجب بي يا بير.
لا، أنا…
لماذا؟ هل أنت معجبة بي؟
هل سيثير رعبك إن قلت أجل؟
منذ متى وأنت تشعرين بهذه الطريقة؟
الأمر حدث بمرور الوقت فحسب.
بدأ خلال فترة عيد الميلاد، و…
لا أدري، لقد حدث فقط…
ثم، ليلة أمس، رأيت ما يمكننا…
هل تكن مشاعر تجاهي؟
أجل، أكن.
وكتبت، "في فرقة موسيقية"،
ثم أجبرتني على تغييرها.
- أجل.
- اللئيمة.
ثم اقتربت، وهمست…
"سأكون في فرقتك".
أجل.
كيف حال والدك؟
هل يمكننا ألا نتحدث عن ذلك؟
حسنًا.
أمم…
إذا ماذا تريد أن تفعل بحياتك؟
أعني، لم أسألك حقًا من قبل.
حسنًا، هذا ليس خطأك بالكامل.
أعني، أنا كتوم بعض الشيء،
على ما أظن.
على ما تظن؟
هذا ما قيل لي.
- من قبل من؟
- إيان.
أنت، في الواقع.
قلت لي ذلك ذات مرة.
أنا فعلت؟
لقد وصفتني بالكتاب المغلق.
حسنًا، أظن أن الشيء الجيد في
الكتاب المغلق هو
أن بمقدوري قراءته من البداية.
ربما أصبح ناقد طعام أو شيئا كهذا.
تضع الكاتشب على شريحة اللحم.
سأدخل إلى المطعم، ويقفون قائلين:
"مرحبًا، ألست أنت رجل الطعام المشهور؟"
وسأقول، "أرجوكم، نادوني
بايلي ذو القضمات الثلاث".
وبعد ذلك سيقدمون لي وجبة
من أربعة أطباق،
وسأخرج محفظتي، وسيقومون بالقول،
"لا، لا، يا سيدي، أرجوك،
الليلة على حساب المكان".
وبعد ذلك أتلقى أجري.
هل هذا هو السبيل للأمر حقًا؟
في الواقع لا أدري.
حسنًا، يا ناقد الطعام الصغير الخاص بي،
ما هو الحكم على هذا الخبز؟
- هذا الخبز؟
- أجل.
آه.
حسنًا…
جاف قليلا، لكن الزبدة تعوض هذا.
- عميق.
- سيكلفك هذا مئة دولار.
حسنًا…
معذرة.
هذه هي المرة الثانية التي يتصل فيها.
سأعود حالا.
- ما الخطب يا صاح؟ أنا مشغول.
- مشغول بمضاجعة نيكي؟
ماذا تريد؟
حسنًا، إذا…
ما الخطب؟
لن أخبر سارة بهذا الأمر،
لأنني لا أريد إثارة المشاكل.
لقد تقصيت أمر إصابة والد
نيكي بالسرطان،
وتبين أنه يتمتع بصحة طفل صغير.
إنه يذهب إلى عمله، تقريبا، كل يوم.
لماذا قد تكذب بشأن أمر كهذا يا إيان؟
لا أدري، لجذب الانتباه ربما.
لقد اتصلت بالمستشفى الذي
أخبرتني عنه،
ولم يعلموا حتى عمن أتحدث.
اسمع، أنت تعلم أنني أساندك دائما
في هذه الأمور.
على ما يبدو، دار حديث بين
نيكي وسارة عنك
في ذلك اليوم الذي غبت فيه،
ونيكي قالت إنها تعتبرك فقط
بمثابة أخيها الصغير، أو، كما تعلم،
لقد وضعتك في خانة الأصدقاء.
قد يكون سماع هذا أمرا سيئا،
لكنني أظن بأنه كان
عليك المعرفة لأن،
لا أدري، أظن أن لديها بعض
النوايا السيئة
أو أن هناك خطبا جنونيا
يحدث هنا يا صاح.
وربما تكون سارة غيورة
واختلقت ذلك،
لكن، حتى لو استبعدت ذلك
من الحسبة،
فالأمر غريب يا صاح.
يبدو الأمر وكأن نيكي تحولت
إلى شخص آخر.
فجأة، أصبحت متيمة بك تماما.
هل كل شيء على ما يرام؟
نيكي، هل…
ماذا؟
لا تهتمي.
لدي شيء من أجلك.
ما هو؟
ما هذا؟
افتحها.
إنه حجر "عين النمر".
- جميل.
- كان لوالدتي،
ثم أصبح لي.
من المفترض أن يمنحك الثقة
وقوة الإرادة، لذا…
الآن يمكنك أن تصبح ناقد طعام.
لماذا تعطينه لي؟
بير، أنا أحبك كثيرا جدًا جدًا.
لا أظن أن بمقدوري العيش بدونك.
هل تحبينني أكثر من أي شخص
في العالم؟
أجل، أكثر من أي شخص.
نيكي.
أجل؟
هل والدك مصاب بالسرطان حقًا؟
لا.
لا، لا، لا.
ماذا؟
لا، لا، لا،
- لا، لا، لا.
- ماذا؟
- لا تفعل ذلك
- نيكي.
ظننت أننا نقضي موعدا لطيفا.
- نحن كذلك، اجلسي.
- لم يهم هذا الأمر؟
- ألم نكن نقضي موعدا غراميا لطيفا.
- نحن كذلك، نحن كذلك.
نحن كذلك، نحن كذلك.
لا بأس.
إذا، ما أهمية ذلك؟
هذا لا يهمني.
أجل.
- كان ذلك مذهلا يا عزيزي.
- أجل.
أجل.
نيكي؟
عد إلى النوم.
نيكي.
ماذا تفعلين؟
أراقبك وأنت نائم.
تبدو لطيفا وأنت نائم.
ترتدين سترتي.
بها رائحتك.
- هل يمكنك العودة إلى السرير؟
- لا.
- نيكي.
لا أحب أحلامي.
أشعر أنك لا تحبني
بقدر ما أحبك.
كأن الشعور ليس متبادلا.
بلى، أحبك.
عودي إلى السرير فحسب.
أرجوك؟
عد إلى النوم.
لماذا لا تحبني؟
نيكي؟ نيكي، أين أنت؟
ماذا؟
نيكي، ماذا تفعلين؟
نيكي.
ماذا تريدينني أن أفعل؟
من أجل ساندي، حسنًا؟
ابق
ما هذا؟
- صباح الخير.
أمم…
أجل؟
هل قصصت شعري؟
نعم.
لا تفعلي ذلك مجددا.
حسنًا.
أعددت لك الغداء.
آه.
هل يمكننا التحدث عما حدث الليلة الماضية؟
أعرف. أعرف.
- كان الأمر غريبا نوعا ما.
- حقًا؟
أليس كذلك؟
أجل. أنا آسفة للغاية.
رائع، لأن بصراحة،
كان الأمر مرعبا بعض الشيء.
يا ويحي.
أنا آسفة للغاية.
راودني حلم سيئ، وأنا فقط…
- وماذا؟
- ما رأيك بهذا؟
ليس رائعا.
حسنًا.
- اسمعي يا نيكي.
- اقترب.
- أعتقد…
اسمعي.
أحبك.
وأنا أحبك أيضًا.
- إذا…
- حسنًا.
رائع. رائع.
هل تعدينني بشيء؟
نعم.
كفى من الأمور الغريبة.
حسنًا؟
لا مزيد من مراقبتي
أثناء نومي،
أو التحرك بغرابة.
- حسنًا.
- اتفقنا؟
أعدك وعدا قاطعا،
وأنا آسفة للغاية لأن ذلك حدث.
.حسنًا
.حسنًا -
…إذا -
- نحن على وفاق.
نحن على وفاق.
- رائع.
حسنًا.
سأفتقدك كثيرا.
أتمنى لو كان لدي عمل اليوم.
كلا، استمتعي بيوم عطلتك.
لعلي أزورك لاحقًا.
كلا، اعتبري المنزل منزلك.
أحبك.
إن كنت تواجه مشكلة مع الباب،
فربما عليك البقاء في المنزل.
كلا، توليت أمره.
وداعا يا بير.
لماذا يعتقد الجميع
أنهم يستحقون كل شيء هذه الأيام؟
الناس لا يتحلون بالصبر.
كان واضحا جدًا
بأنني مشغولة،
لكنهم لم يتوقفوا عن إزعاجي.
ما هذا؟
مزحة خاصة.
هل ستذهب إلى مناسبة إيان الليلة؟
أول مرة أسمع بها.
حسنًا…
"حسنًا" ماذا؟
سمعت ما قلته ل إيان.
حول ماذا؟
حول نيكي.
كيف اكتفت باعتباري صديقا.
لا أعرف ما قالته نيكي
من قبل، لكن…
تحدثنا عن الأمر مرة واحدة حرفيا.
أشعر أنه من الغريب
أنكما تتواعدان فجأة.
تتواعدان بجدية.
لا أعرف يا سارة.
اسمع، لا أهتم أبدا
باللعبة التي تلعبها نيكي.
إنما لا أريدك أن تتأذى و…
- ما مشكلتك مع نيكي؟
- وإن كان
إيان سينشر أسراري،
فيجب أن تعرف،
- إيان و…
- عزيزتي.
تلقينا رسالة أخرى.
يا ويحي، أنا متوترة.
أرجوك يا رب.
أرجوك.
لا.
حسنًا، يجب أن تقبلين في مكان ما،
وإلا…
- أعرف.
- حقًا؟
حسنًا.
عودي إلى العمل.
هذا ما أستحقه لأنني كنت فاشلة
في الثانوية، صحيح؟
هل هذه رسالتك الأخيرة؟
لا، بقيت واحدة.
لوثر.
لست بحاجة إلى مدرسة
كي توشمي لي.
شكرا.
يجب أن يكون صغيرا،
في مكان مخفي.
رائحة غدائك غريبة.
- عذرا.
- يا ويحي.
"ناقد الطعام الصغير الخاص بي."
- ماذا تفعلين؟
ما رأيك في القطة؟
ماذا؟
ماذا يعني ذلك؟
"ما رأيك في القطة؟"
بير، ماذا يعني ذلك؟
هذا غريب جدًا.
ماذا؟
بير، ما خطبك؟
ما خطبك؟
هل أنت بخير؟
بير…
.يا الهي
- بير، هل أنت بخير؟
- ما الذي يحدث؟
- يا ويحي
- بير، ما هذا؟
- أبي
- كلا، لا يمكنني فعل ذلك.
- لا يمكنني النظر إلى هذا.
- بير، ماذا يعني ذلك؟
مزحة خاصة.
بارون.
مهلا، هل يمكنك أن توصلني إلى المنزل؟
أين سيارتك؟
اضطررت لطلب "أوبر" اليوم.
لمبة "فحص المحرك" اشتغلت.
- كنت سأقضي بعض…
- ماذا، تقضي بعض المشاوير؟
بحقك، نحن جيران.
إذا…
هل سنتحدث عنك وعن نيكي؟
ما بها؟
تأتي إلي قائلا
إن نيكي تعاني من
انهيار عقلي جنوني أو شيء من هذا القبيل
وأنها بحاجة إلى المساعدة،
والآن تتصرف وكأنك تقول،
" كلا، نحن واقعان في الحب.
إنها بخير تماما.
- كل شيء مثالي."
- كانت تتعاطى المخدرات.
نيكي بخير حرفيا.
حسنًا، هل يمكنك أن
تشرح لي هذا؟
إنها تكذب بشأن السرطان.
لن أشرح لك هذا.
والآن أصبحت تبيت عندنا طوال الوقت.
والآن تبيت عندك طوال الوقت.
لا أريد أن أحلل علاقتنا.
تكذب بشأن والدها.
يجب أن تعترف أن هذا جنون.
- لا تغير الموضوع.
- لماذا لم تدعنا؟
إذا أصبحتما "نحن"؟
لماذا لم تدعني إلى الحفلة؟
لا تغير الموضوع.
لن أدعوكما أنتما الاثنان
إلى منزلي.
ولم لا؟
.لا أريد
يبدو أن نيكي تمر بأزمة،
ويبدو أنك
تستغل الموقف.
- تبا لك يا صاح.
- وأقولها بحب يا أخي.
- أقولها بحب.
- بحقك، هي من تلاحقني.
أنا في صفك، لكن مظهرك سيء
كيف سيبدو هذا في نظر الناس؟
لماذا تحاول إفساد شيء جيد؟
.حتى كارتر قال شيئا
إن مظهرك سيء يا صاح.
هي من لا تكف عن ملاحقتي.
حسنًا.
هل تريد المجيء الليلة؟
لا أعرف، ربما.
لا يمكن ل نيكي أن تأتي.
يا صاح.
كلا، نيكي لا يمكنها المجيء.
- إنها ليلة للشباب.
- رائع.
أنا متأكد أنها لن تمانع.
سأراسل سارة لكي لا تأتي،
ويجب أن يكون ذلك مقبولا تماما،
لأنه إن كانت العلاقة صحية
وليست مبنية
على الاعتمادية المفرطة،
سواء والدها يحتضر أم لا،
أيا كان الوضع،
…فيجب أن تكون تماما
يجب ألا تمانع أبدا
في قدومك إلى ليلة شباب.
- وأنا أوافقك الرأي تماما.
- أنت توافق.
نيكي، أنا منزعج جدًا.
لا يمكنك طهي القطة.
لا يمكنك طهي القطة، حسنًا؟
سأخرج للتسكع مع إيان الليلة.
سأتسكع مع إيان بمفردنا.
حسنًا.
مرحبًا؟
أمم…
أهلا.
ما الأمر؟
أهذا…
"صفصافة الأمنية الواحدة"؟
نعم.
حسنًا.
حسنًا، كنت…
أتصل لأرى ما إن كان
بإمكاني…
تعديل أمنية.
هل تود إلغاء أمنيتك؟
لا، لا
لا بأس من الاحتفاظ…
أريد فقط أن أعرف ما إن كان
بإمكاني…
تعديلها قليلا.
أنا آسف. نحن لا نفعل ذلك.
حقًا؟
إن كان لديك أي سؤال
حول كيفية عمل الأمنية
أو إن قرأت الجزء الخلفي
من العلبة…
هل هذا حقيقي أصلا؟
نعم، إنه حقيقي.
أنا أعرف أن…
هل حبها حقيقي؟
لمجرد أنك اخترت هذا لها
فهذا لا يجعله أقل حقيقية.
حسنًا. أود الإلغاء إذا.
هل تود تقديم طلب إلغاء؟
نعم. طلب إلغاء.
- نحن لا نفعل ذلك.
- ماذا؟
نحن لا نفعل ذلك.
جعلت الأمر يبدو وكأنني
أستطيع تقديم طلب.
كنت أخمن نيتك فقط يا صاح.
ما هذا؟
حسنًا، ماذا يمكنني أن أفعل إذًا؟
لا شيء حقًا.
إذا هي عالقة في هذا للأبد؟
أجل، طالما أنك حي.
طالما أنني حي؟
عندما تموت، ستزول الأمنية.
هل أنت متأكد أنه ليس هناك
شيء آخر يمكنني فعله؟
أجل.
أقصد، طالما أنك حي.
أرى أن من واجبك الأخلاقي
أن تكون بجانبها.
حسنًا، لكن انتظر.
إنها تفعل هذا الشيء
حيث تكون…
تفقد صوابها.
ما هذا؟
هل تريد التحدث معها؟
ماذا؟ من؟
من هذه؟
نيكي.
هل تريد التحدث معها؟
- تبا
- بير.
مرحبًا. مرحبًا.
- مرحبًا.
- ماذا حدث؟
- ماذا؟
ما الذي حدث؟
لا أعرف ماذا أفعل.
هل تحتاجين إلى…
آه.
يا ويحي، أنا…
- لا بأس.
- أنا مقززة.
هل أصبت بنوبة أم ماذا؟
- ماذا حدث؟
- أنا…
أكلت حشرة أو أصبت
بفيروس في المعدة، أعتقد.
حسنًا، لا أعرف ماذا أفعل.
كنت أنتظر عودتك إلى
المنزل فحسب.
- يا ويحي، أنا مقززة.
- ربما يجب عليك…
سأستحم.
دعينا نذهب إلى الحمام، حسنًا؟
سأنظفه.
لا بأس. يمكنك…
سأستحم.
- حسنًا
- وسأنظفه
أعدك.
يمكنك…
تبا.
سأنظفه يا عزيزي
لا بأس.
نيكي؟
لقد تحدثنا عن هذا.
هل طهوت القطة؟
نيكي، لا يمكنك فعل ذلك.
أنا منزعج جدًا من هذا.
حسنًا يا عزيزي.
اسمعي،
إيان دعاني
لليلة للشباب الليلة.
حسنًا.
لذا أعتقد أنني سأذهب
إلى هناك،
إن كنت لا تمانعين.
أن تذهب لليلة الشباب؟
نعم.
يمكنني ارتداء ملابسي
والذهاب معك.
يا ويحي، سيكون ذلك رائعا.
أجل، دعني أنهي استحمامي،
- وسأذهب معك.
- الأمر فقط هو…
قال إيان إنها ليلة للشباب،
لذا أعتقد أنني سأذهب بمفردي.
هل أنت بخير؟
هذا غريب جدًا، لأن…
سارة أخبرتني
أنها ذاهبة.
حقًا؟
حسنًا، سأبقى هنا فحسب.
- إذا كانت سارة ذاهبة…
- كلا.
- إن كنت تريدني أن أذهب، أنا…
- لا، أتعلمين؟
أعتقد أنك يجب أن تأتي.
أريدك حقًا أن تأتي.
لا
إن كنت تريدني أن أذهب،
كنت لتخبرني أن أذهب
كنت أعرف أنك ستحضرها.
كنت أعرف ذلك.
هل أشعرتك بالذنب؟
لم تشعرني بالذنب.
اصمت.
ألم تستطع البقاء بدونها
لثلاث ساعات؟
دعتها سارة.
- ماذا كان علي أن أفعل؟
- بالتأكيد.
أخبرتني أنك لن تدعو
سارة.
- لم تفعل سارة شيئا خاطئا.
- ولا نحن كذلك.
لا حركات غريبة.
مهلا. أبعد يديك القذرتين
عن أطباق أمي، أيها الوغد.
مرحبًا.
حسنًا، دوري.
أحدهم سيثمل.
"حسنًا. "اختر شخصا ليشرب
في كل مرة تشرب فيها
خلال الجولات الثلاث القادمة."
أجل، ستغرق معي في هذه السفينة.
يا صاح، ها نحن ذا. في صحتك.
"بدل مقعدك مع أي شخص."
بارون، أريد الجلوس بجانب نيكي.
لا.
لا بأس يا عزيزتي.
لا بأس
لقد استحممت يا عزيزي.
يا ويحي يا بير، أي نوع من السحر
ألقيته عليها؟
صحيح جدًا.
نيكي، دورك.
آه.
"كان الهواء مشحونا بالنداء
المميز لطائر الليل
"كان وجهه محجوبا،
"لكنني عرفت أنه كان ينظر
إلى صدري،
"حيث تمدد كل جانب منه،
بعد نضوجه مؤخرا،
"بحجمين مختلفين.
"فقلت: تعال واستلق معي
"كما علمتنا المرأة العجوز
عندما كنا أطفالا.
"أغلق الباب واتكأ عليه.
"وقال: أنت لست زوجتي يا غريتيل،
"أنا أكثر من مجرد زوجتك.
"أنا أختك.
"جفل هانسيل ومد يده
إلى مقبض الباب.
"كنت أعلم أنه لن يغادر
هذا المكان.
"سوف يستسلم
ويختار أن يكون بداخلي
"كما فعل ليالي كثيرة من قبل.
"وإن لم يفعل، فسأشرح
ساعده الممتلئ،
"وألفه كأنه عود من عرق السوس
"ثم أضع ذلك اللحم بين ساقي.
"هانسيل هو روحي.
"حب لا يمكن أن يستحضره
سوى غصن شجرة صفصاف.
يا أخي، ستكون بداخلي الليلة."
كتاب جديد أعمل عليه.
ليس علي أن أشرب.
دورك يا جو.
لقد بدلت مكاني مع بارون،
لذا حان دوره الآن.
تبا. حسنًا.
أمم…
"قبل الشخص الموجود على يسارك."
لن يستوعب أحد على
وجه الأرض أبدا
ما يعنيه أن تحب شخصا
بقدر ما أحبك.
وسيموت كل من في هذه الغرفة
دون أن يشعروا بقوة التواصل
التي شعرت بها مع بير.
نيكي…
هل أنت بخير؟
أنا فقط أمزح يا رفاق.
أنا فقط أمزح.
هيا، إنها مزحة.
أنا أمزح فقط.
حسنًا، أنا لا أمزح.
تعاملوا مع الأمر.
أي شخص يريد بعض، كؤوس الجيلو؟
سآخذ واحدة.
. شكرا لك يا ريجي. أجل، رائع
أي شخص آخر؟
ليست أنا ليست أنا
ليست أنا
بير، إنها تحتاج إلى مساعدتك
بير، ساعدها
لا، لا. يجب عليك…
بير، خذها الى المستشفى.
أنا آسفة جدًا.
بير، إنها بحاجة للذهاب
إلى المستشفى.
فقط قفي ساكنة لثانية. بير.
هي بحاجة للذهاب إلى المستشفى.
- يا ويحي، إيان.
- بير.
بير، هل تستمع إلي؟ انهض.
- بير، هيا بنا!
- انهض أيها الوغد!
إلى أين أنت ذاهب؟
أنا ذاهب إلى الحمام يا نيكي.
حسنًا؟
هل يمكنني الوقوف بالخارج؟
- لماذا فعلت هذا؟
- أعرف.
- لماذا تصرفت هكذا الليلة؟
- سارة قذرة.
أنت… نيكي.
- أنت تخيفين الجميع.
- بير…
لا أعرف لماذا فعلت ذلك.
- أنا أتوتر فحسب.
- لقد آذيت نفسك.
- أنا آسفة.
- انظري إلى وجهك.
أعرف أن سارة معجبة بك.
هذا… هذا…
- ماذا؟
- هذا مجرد…
يا ويحي، كل شيء
كان طبيعيا
كل شيء كان جيدا.
كنت… أنا آسف.
أنا آسف. أنا آسف.
انظري، أنت جميلة جدًا،
وكنت… كنت طبيعية،
لكن هذا ليس…
هذا ليس مقبولا يا نيكي.
هل تحبيني؟
ماذا؟ أنا…
- بير، أنا أحبك.
- كلا، كلا.
كلا، كلا، كلا.
هل تحبينني؟
هل تحبينني أصلا؟
هل نيكي سعيدة؟
هل تحبني نيكي؟
نعم.
- أنا نيكي غريبة الأطوار.
- كلا.
كلا، كلا.
- إلى أين أنت ذاهب؟
أنا ذاهب إلى الحمام يا نيكي.
- هل يمكنني فعل ذلك؟
- هل يمكنك أن تخبرني أنك تحبني؟
هذا كل ما أردته دائما.
وأنا أيضًا.
- كلا، ليس كذلك.
- بلى، هو كذلك.
بلى، إنه كذلك يا بير.
لقد كان أنت دائما.
أريد أن ينجح هذا بشدة.
- يمكن أن ينجح. يمكنه ذلك.
- كلا، لا يمكنه.
- بلى، يمكنه.
- حسنًا. حسنًا.
إذا، يجب أن تعودي إلى المنزل
لليلة واحدة أو…
ونحتاج للابتعاد
عن بعضنا البعض قليلا.
- حسنًا، علينا أن…
- لا…
- يا ويحي، نيكي، لا
- لا أريد مساحة.
علينا أن نأخذ مساحة
عن بعضنا يا نيكي
من الطبيعي للأحباب
أن يبتعدوا عن بعضهم
- قليلا
- لا أريد مساحة أرجوك.
- فقط أخبرني ماذا يمكنني أن أفعل.
- كوني طبيعية فقط…
- يمكنني أن أكون طبيعية
- أنا فقط…
يا ويحي، أريدك فقط
أن تكوني نيكي.
يمكنني أن أكون نيكي.
- فقط كوني نيكي.
- يمكنني.
يمكنني.
سأكون أي شيء
تريدني أن أكونه.
لا، لا تقولي ذلك.
أي شيء تريدني أن أكونه.
لا، لا. أنت لا تستمعين.
نيكي ما كانت لتقول ذلك.
أريدك فقط أن تتصرفي كنيكي.
- سأكون… دعني أكون نيكي.
- أنت لا تتصرفين ك نيكي.
يمكنني أن أكون نيكي
أنا آسفة. أنا آسفة.
أنا آسفة.
يمكنني أن أكون نيكي.
أنا أحبك. أنا آسفة.
إنه ليس حقيقيا.
ماذا تعني؟
أحبك
في كل العوالم يا بير.
أنا أحبك أيضًا.
تمهل، تمهل.
ما هذا؟
نيكي، توقفي.
لا، أرجوك.
نيكي، أنت تخيفينني
لا تخف يا عزيزي.
لا تخف.
لن أؤذيك أبدا.
- أنا آسفة.
- توقفي
نيكي، أنت تخيفينني
حسنًا.
مهلا. مهلا.
لماذا لا تأخذين السرير
لنفسك الليلة،
وسأذهب أنا للنوم عند إيان،
وسأعود في الصباح الباكر؟
حسنًا.
- نيكي، ماذا تفعلين؟
- لا أحتاج إلى انتباهك.
نيكي، ماذا تفعلين؟
حسنًا، إن كان السرير
لي وحدي الليلة،
سأستلقي هناك دافئة،
حتى أشعر بالبرد تدريجيا،
كأنني دخلت إلى ثلاجة.
ستشعر يداي وكأنهما
مليئتان بالرمل،
كما لو كنت مستلقية عليهما
بطريقة خاطئة.
وسينتشر هذا الشعور ببطء
في جميع أنحاء جسدي.
أنت لا تزال في قلبي،
لكنك تتلاشى.
أي فكرة عن الألم أو الندم
ستتلاشى مثل مفتاح كيميائي.
ورغم الهدوء في الغرفة،
يصبح الأمر أكثر هدوءا.
إنه غير مؤلم.
أنت فقط تتخلى
عن كل ما كنت عليه من قبل.
ومن ثم لا شيء.
إنه ليس ظلاما.
لا يا عزيزي.
الظلام لون.
لا يوجد شيء على الإطلاق.
أو يمكنك البقاء.
أجل.
نيكي.
بير.
سأشرب الماء فحسب.
اقتلني، أرجوك.
ماذا؟
إنها نائمة.
إنها أنا.
- أنت نيكي.
- صه.
أرجوك لا توقظها.
اقتلني فقط.
ما السيء في ذلك؟
ما السيء في أن تكوني معي؟
لم أكن معك قط يا بير.
اقتلني، أرجوك.
أرجوك، أرجوك.
مرحبًا.
لم أكن أعرف
أنك ما زلت تفعلين هذا.
أفعل ماذا؟
تركنين في "فرانكلين" وتسترخين.
آه.
لم أعد أفعل ذلك حقًا.
إذا، ما خطب نيكي؟
حسنًا…
هي حقيقة، لم تخبر
العديد من الناس بهذا، لكن…
والدها يحتضر.
لذا، إنه أمر…
أليست علاقتها به شبه معدومة أصلا؟
لا، هما مقربان الآن، لذا…
الأمر مؤلم.
ظننت أنها تكره والدها.
لا، لا تكرهه.
آمل حقًا أن تتجاوز هذا الأمر.
تبدو مضطربة للغاية.
وأنا لا أعتقد أيضًا
أنه من الصواب أنها
تعتمد عليك،
خاصة وأنها و…
لا أمانع في الوقوف بجانبها.
لا، لكن هذه ليست
مسؤوليتك يا بير.
إنها بحاجة إلى علاج.
هذا ليس صحيحا.
ولا أعتقد أنه من المقبول
أن تقوم باستغلالك.
لا أعتقد أنها…
تستغلني.
إذا أنا…
تلقيت رسالتي.
رسالتك من "لوثر"؟
أجل. فرصتي الأخيرة.
اعتقدت أننا يمكننا فتحها معا.
تبا.
ربما سيسمح لي والدي بوشم
"ابنة ناجحة"
حيث يفترض أن يبدأ خط شعره.
هل يمكنني أن أدفع لك لفعل ذلك؟
يمكننا أن ننقض عليه في نومه.
حسنًا، لدي حبوب منومة
في جيبي.
يمكننا حرفيا
الانقضاض عليه الليلة.
هل تريدين فتح
هذا الشيء أم…؟
أحتاج إلى إخبارك
ببعض الأشياء.
ما هي؟
تبا. لقد وعدت إيان
- أنني لن أخبرك بهذا.
- تخبرينني بماذا؟
بير، إيان ونيكي كانا
يتواعدان بين الحين والآخر
لحوالي عامين.
الأمر غير رسمي للغاية
وليس رومانسيا.
هو يعتقد أنها تواعدك
للانتقام منه.
ولكن حتى لو لم تكن كذلك…
…فالأمر مؤسف نوعا ما،
أتعلم؟
أعتقد أنك بحاجة إلى شخص…
أكثر هدوءا.
مثلك؟
حسنًا…
أقصد…
كنت على يسارك.
كنت ماذا؟
في اللعبة.
كنت على يسارك.
كان من المفترض أن تقبلني.
أنا آسفة جدًا لأنك
اضطررت لرؤية هذا يا عزيزي.
لكنه خطأك نوعا ما.
تذكر فقط أنك أردت هذا.
لكنني سعيدة جدًا لأنك فعلت.
أنا سعيدة جدًا لأنك فعلت يا عزيزي.
لا.
.لا. لا. لا
آه.
عزيزي، تنفس، تنفس.
لا بأس. لا بأس يا عزيزي.
أنا معك.
نحن نحتاج لبعضنا البعض.
لكنك ستضطر لمساعدتي
في التخلص من جثتها.
- كلا. كلا.
- بلى يا عزيزي.
عزيزي، أعرف. أعرف.
اسمع.
هذا كله خطؤك.
سارة هي خطؤك.
أنت أردت هذا.
تمنيت هذا.
لكن يا عزيزي، يمكننا إصلاح هذا.
سأصلح هذا معك.
أنا لن أذهب إلى أي مكان.
إنها جاهزة يا عزيزي.
لماذا لا تذهب للمنزل؟
سأتولى الأمر من هنا.
- يا ويحي يا صاح.
- ما هذا؟
كلا. كلا.
تبا.
أعذرني.
أين توجد "صفصافات الأمنية الواحدة"؟
- ماذا؟
- يبدو شكلها هكذا،
لكنها تشبه…
تتمنى أمنية ثم تكسرها.
كانت هنا بالضبط.
كانت هناك في الزاوية.
"صفصافات الأمنية الواحدة"
ما هي "صفصافة الأمنية الواحدة"؟
لا.
- لا.
- أولا وقبل كل شيء يا سيدي،
لا تأت إلى هنا بهذا الأسلوب.
الوقت مبكر جدًا.
وثانيا، أنا أمزح معك.
إنها هنا.
أجل، أجل.
تمنيت أمنية سيئة،
والآن تريد عكسها،
لكن لا يمكنك القدوم إلى هنا
بهذه الطاقة يا صاح.
هل اتصلت بالرقم الموجود
في الخلف؟
ما خطبك؟
أنا؟
كيف يمكنك بيع هذا للناس؟
العلبة مليئة بالتحذيرات يا صاح.
- تبا لك
- مهلا، تبا لك يا صاح.
لكن لا تقتحم المكان هنا
بهذه الطاقة يا صاح.
أنا آسف.
لن يشتريها أحد إن…
تبا.
يا ويحي.
ماذا فعلت؟
إنها مهووسة بي.
آه.
حسنًا، هذا ليس سيئا جدًا.
لا، لقد حدث شيء سيء.
أنا آسف.
- أنا بحاجة لعكس ذلك.
- لا.
- كلا، كلا.
- أحتاج إلى عكسها.
يمكنك أن تتمنى أمنية.
- لقد استخدمت أمنيتي بالفعل.
- أرجوك.
ماذا أفعل؟
حسنًا، ربما…
ربما إذا تمنى شخص آخر
أمنية تتعارض مع أمنيتك…
أقصد، ربما يمكنك أن تطلب منها ذلك.
أقصد، بما أن الأمر يتعلق بك،
فقد تفعل ذلك ببساطة.
أو يمكنك أن تموت.
أقصد، يمكنك أن تقتل نفسك.
أنا فقط أطرح أفكارا عشوائية.
إن أردت في أي وقت
المشاركة بأي أفكار…
تبا.
أتمنى لو أن نيكي فريمان
تحبني كصديق فقط.
تبا
تبا. ما هذا؟
يا ويحي تبا تبا.
إيان؟
لقد راسلتك 50 مرة.
يا ويحي يا بير…
هل تعرف كيف بدأت نيكي
فجأة ب…
لا. هل هي بخير؟
أجل. ستكون بخير.
لماذا تراسلني سارة يا صاح؟
- تريد مني أن آتي لمنزلك.
- ماذا؟
لقد راسلتني مرارا وتكرارا،
بكل هذا الهراء الغريب.
- تبا.
- ماذا يحدث؟
- حسنًا، ابق هنا فحسب.
- هل نيكي بخير؟
لا تأت.
- حسنًا.
- بير أخبرني ماذا يحدث
- الآن
- تبا
تبا. حسنًا، حسنًا،
إذا نيكي…
بدأت تعجب بي من العدم،
فجأة، ثم تتصرف بغرابة.
نعم أم لا؟
بير، ماذا ستخبرني
الآن يا صاح؟
- إيان.
- هل هي بخير؟
أنا…
تمنيت أمنية.
كسرت هذه القطعة الخشبية.
في البداية،
لم أعتقد أنها حقيقية.
حسنًا؟ كنت مرتبكا،
لكن هذا حقيقي.
- هذا حقيقي.
- ماذا؟ ماذا؟
حسنًا، حسنًا.
يمكنك أن تتمنى أمنية، أي…
أنت… يمكنك أن تتمنى أمنية واحدة،
وهي حقيقية وستتحقق.
تمنيت أمنية.
لم أعتقد أنها ستتحقق.
تمنيت أن تحبني نيكي،
ولكنها تحققت.
فكر في الأمر يا صاح.
فكر في كيف
كانت تتصرف مؤخرا.
فكر في كيف تغيرت
بشكل جذري.
حسنًا، إلى ماذا…
إلى ماذا أخذتها؟
مثلا، لعرافة؟
- ماذا؟
ماذا، هل قمت ببرنامج…
- أي برنامج؟
- لا، لا.
تبا، لا يوجد برنامج يا إيان.
لا أعرف إنه سحر رباني.
هل هذه مزحة بالنسبة لك؟
لا هذا حقيقي.
- هذا؟ هذا؟
- أجل. كن حذرا.
أجل، إنه حقيقي.
إنه حقيقي يا إيان.
تمنيت أمنية، وهي فظيعة.
إذا تمنى أمنية أخرى يا صاح.
لا. لا يمكنك.
- لأنك تحصل على أمنية واحدة فقط.
- تحصل على واحدة فقط.
حسنًا، أجل.
- هذا منطقي.
- أمنية واحدة.
تحصل على أمنية واحدة فقط يا إيان،
لكنها حقيقية.
إنها حقيقية يا إيان.
لذا أحتاجك أن تتمنى أمنية.
أحتاجك أن تتمنى
ألا أكون قد تمنيت أمنية.
حسنًا؟
وبعدها يمكنك أن تكون مع نيكي.
إذا هذا…
- يا صاح، لا.
- هذا ما يدور حوله الأمر؟
أنا لا أهتم حتى بهذا الأمر يا صاح.
- كنت سأخبرك.
- بجدية، افتح العلبة فقط،
ثم كن حذرا فقط
بشأن كيفية صياغتها.
.مهلا، مهلا
يا صاح، توقف.
حسنًا، أحتاجك أن تقول،
"أتمنى لصديقي بارون…"
أتمنى الحصول على مليار دولار.
لا
نيكي؟
أحتاج منك أن تفعلي
شيئا من أجلي.
نيكي، ستفعلين
أي شيء من أجلي، أليس كذلك؟
أنا أحتاجك…
سأفعل كل شيء
من أجلك يا عزيزي.
هل يعجبك حالي أكثر الآن؟
نيكي، أحتاجك
أن تفعلي شيئا من أجلي، حسنًا؟
لماذا لا يمكنك أن تحبني؟
توقفي.
لماذا لا تحبني؟
توقفي توقفي
يا ويحي.
- يا ويحي، أريد أن ألتهمك.
- نيكي.
بير، افتح الباب.
لقد حصلت على حوالي مليار دولار،
يا صاح. إنه حقيقي.
- توقف توقف
- نيكي.
بير، ماذا يحدث؟
- يا ويحي.
- أريد أن تكون رائحتي مثلك.
- نيكي لا
- سأدخل.
من الأفضل ألا تفعلًا
أي هراء غريب
- أنا فقط أحتاج منك…
- سأدخل
- مهلا يا نيكي.
- سأقتل نفسي يا بير
- ما هذا؟
- سأقتل نفسي
- أمامك مباشرة
- نيكي، ما هذا؟
نيكي
سأقتلع عيني من جمجمتي
وأدخل السبطانة
في فرجي يا بير
أحبك. أحبك.
- اصرخ بها
- أحبك. أحبك
كنت أعلم ذلك.
أحبك كثيرا يا عزيزتي.
- أنت مدين لي بذلك.
- لا بأس يا عزيزتي.
- سنجعل هذا ينجح.
- أنت مدين لي بذلك.
- سأجعل هذا ينجح.
- يجب عليك ذلك يا عزيزي.
- سأفعل يا عزيزتي.
- سأشفى.
- سأجعل هذا ينجح.
- يجب عليك.
سأفعل.
أنا آسفة على هذه المسرحية.
لا أعرف لماذا أفعل ذلك.
- لا بأس يا عزيزتي.
- أحبك.
- أحبك كثيرا.
- سأشفى.
أنا آسفة.
لا بأس يا عزيزتي.
سأكون جميلة مرة أخرى.
أنت جميلة جدًا.
أنت أجمل فتاة في
العالم بأسره.
- حقًا؟
- نعم يا عزيزتي.
سنكون معا للأبد
وللأبد…
وللأبد وللأبد.
ماذا؟
ما الخطب يا عزيزتي؟
لقد هززت رأسك.
كلا، لم أفعل.
لماذا هززت رأسك؟
كنت أفكر فقط أنه،
ربما يجب أن ننتعش.
- حسنًا؟
- حسنًا.
لنذهب. هيا.
أعرف ما تريده.
لا تبا لك
تبا لك
لا
أمهليني ثانية فقط لأنتعش.
- دعني أدخل
- أنا آسف
- لا لا
- عزيزتي، أحتاج فقط لثانية
تبا لك يا بير دعني أدخل
بير، ماذا تفعل؟
- ثانية واحدة فقط
- حسنًا. شكرا لك.
تبا.
مرحبًا يا عزيزي؟
كنت أفكر أنه ربما
يجب أن ننفصل.
تبا.
أسمعت ما قلته؟
عزيزي، ربما يجب أن
نبتعد عن بعضنا قليلا.
إذا كانت المساحة هي ما نحتاجه،
فخذها إذا.
تبا.
سيكون كل شيء على ما يرام.
أسمعت ما قلته؟
يمكننا أن نبتعد عن بعضنا.
عزيزي؟
أسمعت ما قلته؟
لا يا عزيزي.
عزيزي.
لا، لا.
بير، لا.
ماذا فعلت يا بير؟ لا
عزيزي، ماذا فعلت؟
لا
لا، لا، لا
عزيزي.
ماذا فعلت؟